o câncer tem cura ou tratamento
aí depende da doença e depende do
tamanho da doença Então vamos prender o
que que é curta tratamento sempre tem
tratamento tá e sempre vai tratar de uma
pessoa que tá com casa então eles não
trata de doença a gente trata de pessoas
tá então a gente sempre vai tratar de
uma pessoa o tratamento pode ter esses
dois objetivos por tem o objetivo de
intuito curativo que a gente estamos
chama Vamos fazer um tratamento para
assumir qualquer doença e depois daqui
um tempo ela pessoa não tem nem que se
preocupar com o câncer que ela teve Ou a
gente pode ser um tratamento dependendo
do grau da doença controlar Qual a
doença diminuir a doença e os sintomas e
fazer essa pessoa viver o maior tempo
possível com a melhor qualidade de vida
possível
e como que a gente faz isso é um outro é
regras Gerais assim quando o câncer tá
localizado no lugar onde ele nasceu ele
apareceu né então por exemplo com câncer
de mama ficar na mama ou na mamãe na
axila um câncer de pulmão que tá só num
pedaço do pulmão um câncer de estômago
Tá só no estômago um câncer no intestino
que tá só no intestino nessas situações
a gente vai lançar um tratamento o
intuito curativo tava quando você tá
localizada quando a doença aparece em
outro lugar Nunca se mama que saiu da
mão e foi para o osso um câncer de
estômago que foi para o fígado e
intestino foi para o fígado o pulmão que
foi para o outro pulmão nessas situações
até esse momento até 2021 na maioria das
vezes a gente não vai ter tratamentos
com intuito curativo porque é só você já
cresceu o suficiente é que o seu Rumo
e a partir o certo tamanho que ela
alcançou um vaso sanguíneo e a partir
daí ela circula no sangue apareceu outro
lugar tá ela vai dar mama para ele para
o osso ela alcançou vaso sanguíneo
encalhou no outro tá mesma maneira um
câncer de intestino para o fígado gosto
muito vai possível Ele já saiu do lugar
dele foi para o outro nesse momento o
que em teoria a gente não consegue curar
ainda porque essa doença mesmo que o
senhor Perry ela já alcançou um vasos
sanguíneos Não Existe células
circulantes que já estão em outros
lugares do corpo vamos que você não tá
vendo ainda mas se você esperar mais um
tempo sem tratamento altamente você vai
ver aparecer doenças em outro lugar está
então não tem como eu te operar uma
doença com metástases por exemplo dessa
eu falei aqui se opera tive daqui 2
meses aparece outro lugar então não faz
sentido a gente ficar fazendo
procedimentos cirúrgicos agressivos para
daqui a pouco você aparecer em outro
lugar né então ele vai ter que tá
tirando vários pedaços aquela pessoa ao
mesmo tempo seguidamente não tem como
E além disso quando alcança esse tamanho
Ela já ela tem um pouco de estabilidade
do DNA então lama dessa mais homogênea
as células que estão a mama e foram para
o osso é um pouco diferente umas das
outras tá então tratamento ele não vai
funcionar de maneira homogênea como a
gente vai vai tratar as pessoas Então
como e taxas acho que a fazer tratamento
com medicamentos pode ser tanto na Via
quanto oral né quando comprimido se
defende poucos cara caso porque este
medicamento ao ser injetado na veia ou
você tomar e obviamente digerir
medicamento ficar no sangue eles vão
circular por todo o teu corpo e vão
chegar usando o mesmo caminho que as
células cancerígenas usaram para se
disseminar e vão chegar em algum todos
os lugares do corpo tá então eu vou
pegar por exemplo nesse exemplo de que o
dele se você tem já tá ali o vaso
sanguíneo vai levar essa remédio que a
mamãe onde está que ele tomou e também
até o osso onde está a metade da mesma
maneira do hospital mundo fígado
intestino fígado tá então
e quando existe metástase na maioria das
vezes a gente vai usar remédio pode
sempre levar os remédios na veia e esse
remédio vão o comprimido né mas eles
passarão sistema que a gente chama né
teu corpo todo esse tratamento Vamos lá
por um tempo como depois de um tempo ele
vai ou matar todas essas que são
sensíveis Aquela aquele remédio e vão
sobrar outras que vão montar a crescer
ou essa senhora não descobrir como a
mente funciona eu vou voltar a crescer
nesse momento a gente vai trocar de
tratamento então tratamento para doença
comer taxas ele é feito dessa maneira né
Ele é feito com remédios de maneira
seriada olha até a resposta máxima
quando a doença descobre um remédio
funciona e volta crescente troca a gente
vai trocando a então é um
o Windows ME 21s tem que a gente faz não
tem não a gente ainda não tem
tratamentos curativos para todas as
doenças comentários para musite a
consegue né para o melanoma é um tipo de
câncer de pele a gente consegue curar
mesmo comentaristas alguns tipos de
câncer de tireoide alguns câncer de
testículo que eu também como câncer
bastante cuidado mesmo com metástase
mais para almofadas bastante ainda não
tem a gente tem remédio seriado e o
jamelis tem melhorado muito né trabalho
as doenças e os tempos de controle estão
ficando cada vez maior né no futuro a
gente quer que a gente faça as
tratamento como se fosse um tratamento
de pressão alta né pressão alta sentindo
cura né a pessoa tem que tomar remédio
continuamente para manter a pressão
sobre o controle a gente quer que isso
aconteça também para câncer pra gente os
remédios contínuos para manter o câncer
sob controle
e obviamente câncer é uma doença muito
mais complicada com pressão alta e
obviamente tempo de controle ainda não
são os mesmos de uma pressão alta de um
câncer mas inequivocamente via net Estão
melhores e a gente está conseguindo
aumentar muito o tempo de vida EA
qualidade de vida dessas pessoas com os
remédios mais modernos e
[Música]